用你的心认真去看
发现真相就在不远
Hey you good or bad 真真假假
逃不出这心灵的灰烟
带上你的所有勇敢
也许就能拯救这世间
Mojo Mojo Mojo Spy
Mojo Spy
生日快乐
宋文康
你们打听他干什么
我们怀疑他与小MU的昏迷有关
我凭什么告诉你们
你这家伙
难道一点不担心小MU的死活吗
像小MU这样货色的艺人
只要我想捧
明天就会出很多的替代品
偶像
本身青春期就很短
我又何必为这种快过气的艺人担心
龙经纪人
您的公司做过什么见不得人的事
我们警局可都是一箭不落地记录在案
只是我们最近比较忙
所以没能抽空拜访你
这次还是希望您能乖乖地跟我们合作
呃这个 宋文康是一个自由舞者
可自从小MU出道之后
他就一直为小MU做伴舞
具体为了什么我也说不清楚
或许这个傻小子他喜欢小MU
那晓露是谁
晓露？
那不是当年与小MU一起参加明星选拔赛的女孩吗
可是她在最后决赛的时候弃权了
真是可惜啊
本来嘛
她也可以被培养成为赚钱的艺人的
那宋文康和晓露是什么关系
我只听说宋文康有个妹妹
好像早些受过刺激
难道她的妹妹就是晓露
最后一个问题
在小MU姐姐上台晕倒前后
宋文康有没有什么特别的行动
我想起来了
当天我在催小MU上台之前
宋文康给她喝过一杯果汁
之后 就是老去医院看着小MU发呆了
你怎么会这样
等一下
难道是宋文康下的毒
谢谢你协助调查
小MU
对不起
是我害了你
我求求你
快醒过来吧
你们已经开始怀疑我了
是的
其实你们怀疑的没错
是我干的
她夺走了我妹妹的一切
而我 又夺走她的一切
我是陷入复仇深渊的野兽
我应该得到惩罚
你们逮捕我吧
我们的任务
并不只是逮捕做错事的人
如果你们不能真正地原谅对方
这种怨恨只会不断地循环下去
小MU她已经被我害成了这副模样
她又怎么可能就这样原谅我
她只能永远地沉睡不醒
而我会永远地自责
她绝不会原谅我
不会原谅我的
小MU姐姐已经原谅你了
小MU姐姐对我说她很后悔
如果可以重新来过
她一定
我一定会珍惜和晓露的友情
我是一个问心有愧的人
可你还是那么关心我 体贴我
文康 无论如何
我也不会怪你的
小MU 你真的原谅我了
真的吗
晓露经常提起你
他还说要和你一起唱歌呢
既然误会已经化解
就请你拿出解药
让她苏醒吧
其实
在幕后指示我的
是一个可怕的少年
他口口声声说
自己热爱一切美好的事物
却为了得到
什么睡美人的嗓音
逼迫我投毒
吸取小MU的声音
嗯 这样看来
下面他肯定要亲自出马了
看来我们也该为迎接贵宾准备一下了
对吗
你的确是睡美人
你鬼魅的声音从此以后
只属于我们光明之眼了
我们会让你的声音永恒
哼 多美丽的颜色
你是什么人
哼
你们一定就是Mr.K所说的
妨碍我们光明之眼复兴计划的人
这次只怪我太轻敌
但是下次会让你们好好领教我的艺术
别跑！
这可是十层楼高啊
小路
他不要命了？
晓露
你不是想和小MU一起唱歌吗
不如你现在先唱给她听
祝你生日快乐
晓露
对不起
你会原谅我吗
傻瓜
你也变得像三叶草一样迟钝
我早就原谅你了
吃蛋糕咯
今天真的有人过生日吗
这个我不知道
但这世界上今天总会有人过生日的
虽然我们不认识他们
但也可以祝他们生日快乐呀
你这呆子
贪吃还学会找借口了
【片尾曲】
世界幻想更多
期待生命中
每秒每一刻
喔 明亮的眼睛在閃爍
迎著陽光的笑容
踏破草叢中
在眨眼著的路口